Repository: khulnasoft-bot/GPT-DB
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/gptdb_util.po
Languages: ja

source: The module to scan, if not set, will scan all GPT-DB modules('gptdb,gptdb_client,gptdb_ext,gptdb_serve,gptdb_app').
ja: スキャン対象のモジュール。設定されていない場合は、すべての GPT-DB モジュール ('gptdb, gptdb_client, gptdb_ext, gptdb_serve, gptdb_app') がスキャンされます。

source: The output path, if not set, will print to packages/gptdb-serve/src/gptdb_serve/flow/compat/
ja: 出力パス。設定されていない場合、出力は packages/gptdb-serve/src/gptdb_serve/flow/compat/ に表示されます。

source: The current version of the flow, if not set, will read from gptdb.__version__
ja: フローの現在のバージョン。設定されていない場合は、gptdb.__version__ から読み込みます。

source: The last version to compatible, if not set, will big than the current version by one minor version.
ja: 互換性を持つ最後のバージョン。設定されていない場合は、現在のバージョンよりマイナーバージョンが1つ大きいバージョンになります。

source: Update the template file.
ja: テンプレートファイルを更新します。

source: Repos
ja: リポジトリ一覧

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Path
ja: パス

source: gptdbs In All Repos
ja: すべてのリポジトリ内の gptdbs

source: Type
ja: タイプ

source: Name
ja: 名前

source: Installed gptdbs
ja: インストールされた gptdbs

source: Json Serializer
ja: JSON シリアライザー

source: The serializer for serializing data with json format.
ja: JSON 形式でデータをシリアライズするためのシリアライザーです。

source: Hook path, it can be a class path or a function path. eg: 'gptdb.config.hooks.env_var_hook'
ja: フックパスです。クラスパスまたは関数パスを指定できます。例: 'gptdb.config.hooks.env_var_hook'

source: Hook init params to pass to the hook constructor(Just for class hook), must be key-value pairs
ja: フックコンストラクタに渡す初期化パラメータ（クラスフックの場合のみ）、キーバリューペアでなければなりません。

source: Hook params to pass to the hook, must be key-value pairs
ja: フックに渡すパラメータ、キーバリューペアでなければなりません。

source: Whether the hook is enabled, default is True
ja: フックが有効かどうか、デフォルトは True です。

source: Logging level, just support FATAL, ERROR, WARNING, INFO, DEBUG, NOTSET
ja: ログレベル、サポートされるのは FATAL、ERROR、WARNING、INFO、DEBUG、NOTSET です。

source: The filename to store logs
ja: ログを保存するファイル名です。

source: The file to store the tracer, e.g. gptdb_webserver_tracer.jsonl
ja: トレーサーを保存するファイル、例えば gptdb_webserver_tracer.jsonl です。

source: The root operation name of the tracer
ja: トレーサーのルート操作名です。

source: The exporter of the tracer, e.g. telemetry
ja: トレーサーのエクスポーター、例えばテレメトリです。

source: The endpoint of the OpenTelemetry Protocol, you can set '${env:OTEL_EXPORTER_OTLP_TRACES_ENDPOINT}' to use the environment variable
ja: OpenTelemetryプロトコルのエンドポイントです。環境変数を使用するには '${env:OTEL_EXPORTER_OTLP_TRACES_ENDPOINT}' を設定してください。

source: Whether to use insecure connection, you can set '${env:OTEL_EXPORTER_OTLP_TRACES_INSECURE}' to use the environment
ja: 安全でない接続を使用するかどうかです。環境変数を使用するには '${env:OTEL_EXPORTER_OTLP_TRACES_INSECURE}' を設定してください。

source: The timeout of the connection, in seconds, you can set '${env:OTEL_EXPORTER_OTLP_TRACES_TIMEOUT}' to use the environment
ja: 接続のタイムアウト時間（秒単位）です。環境変数を使用するには '${env:OTEL_EXPORTER_OTLP_TRACES_TIMEOUT}' を設定してください。

source: The class of the tracer storage
ja: トレーサーのストレージクラス
